NỘI DUNG NGUYÊN CỨU
Thực hiện việc tạo mã QR Code từ nội dung người dùng nhập vào và hiện mã QR Code, thực hiện lưu mã QR Code nếu người dùng muốn lưu.
Đọc mã QR Code từ file người dùng cung cấp có chứa mã QR Code và hiện nội dung cho người dùng.
Đọc mã QR Code thông qua camera nhận diện mã QR Code và hiện nội dung cho người dùng.
Thực hiện điểm danh sinh viên bằng mã QR Code cá nhân từ file excel người dùng cung cấp với định dạng cho sẵn.

1 Cài Visual Studio Code
Để tài và cài đặt Visual Studio Code trên Window, bạn phải truy cập vào đường link sau đây:
code.visualstudio.com. Sau đó chọn hệ điều hành Window.
Sau khi tải Visual Studio Code, bạn thực hiện  cài đặt phần mềm.
2 Cài extentions python
Để tải extentions python bạn cần mở Visual Studio Code, sau đó mở Extention(Ctrl+Shift+X)
tìm extention python và install
3 Cài đặt môi trường python:
Bước 1: Truy cập vào trang chủ của python
https://www.python.org/
Bước 2: Chọn phiên bản ở mục Downloads và chọn phiên bản mới nhất để download.
Bước 3:Sau khi download hoàn tất. Chúng ta nhấn chọn chạy file đã tải về để tiến hành cài đặt
Bước 4: Tick vào ô Add Python 3.12.1 (phiên bản mới nhất)to PATH và chọn Install Now
Bước 5: Khi cửa sổ hiển thị Setup was successful là ta đã cài đặt thành công môi trường Python > Close
4 Cài đặt các thư viện:
Ta mở Command Prompt (CMD).
•	Để mở Command Prompt bạn dùng tổ hợp phím Windows + R để mở hộp thoại Run
•	Sau đó, gõ cmd > Enter để mở Command Prompt
Trong cửa sổ Command Prompt, bạn gõ python > Enter để kiểm tra xem đã cài môi trường chưa và thực hiện cài thư viện .
Các thư viện thường dùng ‘qrcode’, ‘pyzbar’, ‘opencv’, ‘tkinter’, ‘openpyxl’,'os', ‘Subprocess’…
VD Cách cài đặt:
Thêm thư viện ‘qrcode’. Trong cửa sổ Command Prompt, bạn gõ python –m pip install qrcode .
Thêm thư viện ‘tkinter’. Trong cửa sổ Command Prompt, bạn gõ python –m pip install tk .
Thêm thư viện  ‘opencv’. Trong cửa sổ Command Prompt, bạn gõ python –m pip install opencv.
Chương trình QR Code:
	Tạo chương trình có đuôi .py và nội dung giống với file BCTTCS_NguyenChiHieu_63134016.docx
Với các file:
	qr_interface.py Giao diện chương trình  chính 
	create_qrcode.py module tạo mã QRcode dùng trong chương trình chính qr_interface.py
	qr_file_reader.py module để đọc mã QR Code từ file mà người dùng cung cấp và trả về nội dung mã QR Code nếu tìm thấy
	qr_camera_reader.py module để đọc mã QR Code từ Camera và trả về nội dung mã QR Code nếu tìm thấy
	main.py Module Chứa chức năng điểm danh dùng để cho người dùng cung cấp file excel điểm danh với đã được định dạng sẵn và bật camera thực hiện điểm danh
	decode.py module cho main.py được dùng để xử lý dử liệu từ camera thêm nội dung điểm danh vào file excel 